**Итоговый продукт**: модуль (код), написанный на ЯП Pytohn, который позволяет генерировать условия задач на языке C. Модуль должен быть интегрирован в e.moevm.info в виде CodeRunner задач. Модуль не имеет требования к интерфейсу - его разрабатывать не нужно.

**Характеристики продукта**: 
-Генератор задач должен создавать задачи таким образом, чтобы случайность генерации условия задачи приводила бы к случайности ответа, требуемого от студента, т.е. уникальность условия задачи приводило бы к уникальности самого ответа;

-Параметры настройки сложности должны быть гибкими: не просто "легко/средне/сложно", а, например, чтобы были возможности увеличения вложенности циклов в генерируемом коде или возможности наличия определенных структур данных. Эти параметры в совокупности позволяли бы управлять сложностью: "выкрутив" все параметры на максимум, сложность генериуремой задачи заметно возрастала бы;

-Должна быть автопроверка задач;

-Важно насколько "хорошо" генератор создает задачу, не надо гнаться за их количеством. Пусть, условно, будет 4 задачи, но с гибкой настройкой сложности;

-Можно генерировать часть кода рандомно. Т.е. не весь код должен генерироваться случайно, достаточно, чтобы какой-то определенной элемент в условии задачи был случайным, что приводило бы к уникальному ответу;

-Желательно, чтобы задачи были направлены на развитие навыков отладки и профилирования кода.

**Задачи на итерацию 1**:
На первую итерацию со стороны заказчика были предложения написать собственные простые генераторы задач, изучить средства профилирования и отладки, которые бы можно было встроить в генератор. Эти задачи должны заложить фундамент генератора, который будет обрастать функционалом.

Запись встречи не производилась
